Instalação Padrão do playwright:
npm init playwright@latest

Nosso projeto itilizará as seguintes abordagens:
- Separação dos cenários de negócio dos scripts de automação
  - Vamos precisar de no minimo 2 arquivos
  ----> . feature - Funcionalidades e Cenários de negócio / Critérios de Aceitação / Dados
  
  ---> .spec.js - Script de automação de teste
      Instalações adicionais:
      // Instala o pacote que dá suporte ao BDD
      npm install -D playwright-bdd
      npx bddgnpxen init

      Feature:Login
       Cenario: Login with Success
           Given
           When
           Then

      Funcionalidade: Login
        Cenario: Login com Sucesso
            Dado
            Quando
            Então

Nomenclatura
- BDD - Behavio Driven Development - Desenvolvimento Direcionado pelo Comportamento
  Abordagem de desnvolvimento, muito valorizada dentro da agilidade
  Objetivo é facilitar a cominicação entre os membros do time, áreas e clientes

- Gherkin: as intruções do BDD são escitas noa sintaxe (formato) chamado Gherkin

- Cucumber/Behave/SpecFlow são exemplos de plugins que fazem a integração entre arquivos .features
  com arquivos .spec.js 
             
- Page Objects / Page Factory: separar o mapeamento dos elementos da interface gráfica (páginas, telas) 
  do codigo de automação
  --> Pages com mapeamento de elementos
  --> Steps com os scripts de automação
  --> Features com os cenários de teste

  Em um projeto simples, cada teste é um arquivo .spec.js diferente
  Em um projeto com Gherkin, cada teste é composto por um arquivo .feature + um arquivo steps.js
             

Dependencias removidas:
 "@types/node": "^25.5.2",
 "playwright-bdd": "^8.5.0"  



 Diferenças de sintaxe conforme o type definido no package.json

 commonjs --> const ... = require('...')
 module   --> import ... from ...


 Sobra execução sincrona ( uma parte espera a outra/ Ex: do telefone) e 
 assincrona ( a parte emissona não espera/ Ex. da mensagem do WatsApp)

 Sem async/await: transação sincrona
 Com async/await: transação assincrona

 Estamos usando 2 frameworks:
 - Playwright (controla o browser) --> timeout (msg específica que pode explicar a causa)
 - CucumberJS (organização)        --> timeout (msg genérica que não vai explicar a causa)

Situação da aula: funcionava sem o await e não funcionaca com await
